좋은 아침
미우 일어나
미우!
아가씨
아침이 밝았사옵니다
몇시?
아가씨, 벌써 7시 5분이옵니다
5분만 더
어이, 미우
3분만 더
일어나!
싫어
계속 자면 어떻게 된다고 했더라?
하지마!
자, 놀이 끝
조금만 더 놀아
안돼
쳇
-얼른 세수하고 양치질하고 와
-네
서둘러! 어금니까지 꼼꼼하게 닦아
서두르라는 거야 말라는 거야
간장이 없구먼 간장 간장!
간장 여깄어요
뭐야, 간장이 요기잉네?
잘 먹겠습니다~
잘 먹겠습니다
아빠 있잖아
가끔은 빵이 먹고 싶어
왜?
매일 아침마다 밥이랑 낫토 먹으니까 질려
계란 프라이도 있잖아
가끔은 빵이 좋아!
쌀을 먹으면 힘이 솟는다구
낫토를 먹으면 끈기가 생기고
봐, 끈기 있지?
낫토를 먹으면 근성이 생긴다고
그럼 빵 먹는 사람은 근성이 없어?
암 그라제~
거짓말~
것보다 미우, 머리는 제대로 빗은거야?
여자애니까 예쁘게 좀 하고 다녀
아빠도 지금 머리 엉망진창인데 뭐
내가? 어디가?
뒷머리가 까치집이야
까치집?
응 엄청나
호옹이
이게 뭐시여!!!
거봐 아빠나 잘하라구
원상복귀가 안 되네
나타났어! 미우
등장이다! 등장!
다리 여덟개 달린 괴수가 나타났다
뭐가 괴수야, 그냥 거미잖아
아냐, 괴수야
그만둬 위험하니까
뭐래
괴수를 잘도 만지는구나!
바이바이
이제 우리집 오지마
우리 아빠 울보에다 겁쟁이니까
뭣이라?
아 맞다
내일은 그림 소풍이니까 도시락 싸야 돼
알고있었어?
알고있어
그것도 잊지말고!
알고있다구
엥? 뭐였지?
거봐 벌써 까먹었잖아
분홍색 물통 사놓으라고 했잖아
아! 분홍색 물통 말이지
맞아 그랬었지
자네! 요즘 자주 깜빡하는구먼
실례했습니다
반성하겠습니다
아가씨
다녀오겠습니다
어이, 뭐 잊은 거 없어?
아, 맞다
엄마, 다녀올게요
-좋았어, 얼른 다녀와
-응
다녀오겠습니다
찻길 조심하고
뷰티풀 레인
- 1화 -
자막제작 : 마나부
학교 다녀오겠습니다
어머 미우, 조심해서 다녀오렴
-학교 가니?
-다녀오겠습니다
미우, 좋은아침
안녕하세요!
-잘 다녀오렴
-다녀오겠습니다!
-미우 안녕?
-나코 언니 안녕
-다녀올게
-잘 갔다와
-아빠, 학교 다녀올게요
-그래 그래
이런 것좀 하지마, 코타로
거기 서!
1교시 체육인데 줄넘기 챙겨왔어?
당근이지!
-좋은 아침
-안녕하세요
아키오 여전히 머리는 잘 안 돌아가고?
그건 또 뭐예요?
줄넘기라는 거야, 몰라?
여길 이렇게 잡고 폴짝폴짝 뛰는 거라고
줄넘기 정도는 저도 안다구요
그걸 왜 들고 왔어요?
사장님은?
아직 안 오신 거 아닌가?
사장님이라면 앞마당에서
-물 뿌리고 있었다
..고요?
사장님 안녕하세요
케이 씨, 좋은 아침이여
무슨 일이야?
아뇨 그게...
나 돈 없는데
알고 있다구요
그럼 뭔데
그럼 여러분, 줄넘기 시작해볼까요
네에~
미우, 줄넘기는?
가져온 줄 알았는데
큰일이네 어떡해?
키노시타
줄넘기 안 가져왔니?
죄송해요
미우!
아빠?
선생님, 실례합니다
자 얼른 받아
미안~
일부러 학교까지 가져다 주신 건가요
-수업중에 죄송합니다
-아니예요
그럼 미우, 열심히 하렴
응, 고마워
그럼 이만 가보겠습니다
-살펴 가세요
-수고하세요
좋은 아빠가 계셔서 좋겠네
이제 깜빡하기 없기다
네에~
'네'는 짧게!
네!
그럼 다시 시작해볼까요
네~
그거 좀 과보호 아니예요?
항상 그런 건 아니야
가끔가다 깜빡하는 거니까 말이야
전 뭐 깜빡해도 절대 학교에 가져다준 적 없는데
교과서를 자주 깜빡해서 수업시간에 멍때리고 있었어요
그래서 이렇게 되버린 건가?
너무하시네
방금 웃었죠! 무네 씨 방금 웃었죠
입은 그만 움직이고 손을 움직이라고
라고 하시잖아, 일을 해! 일을
못 하겠어, 이단뛰기는 무리야
근성도 없기는
아침에 뭐 먹었어?
빵
역시 그랬구나
아침엔 밥이랑 낫토를 먹어야 한다구
왜?
사모님, 물통은 어디서 사면 될까요
집에 물통도 없어?
아뇨, 제 게 아니라
아, 미우 생일 때문에?
다음주였지? 미우 생일...
내일 소풍이라네요
분홍색 물통 사달라고 하도 졸라대서
역 앞 슈퍼에 팔지 않을까?
아녜요, 그런건 백화점 가야 판다구요
상점가에 있는 철물점에 있을지도 모르겠네
그렇구나
소풍이라고 새 물통을 사줄 필요는 없지 않나
케이 씨 집에 물통 있잖아?
요즘 애들은 안 그렇다구요, 그렇죠? 케이 씨
너무 오냐오냐 키우는거 아니여?
절약정신을 가르치는 것도 부모의 역할이라고
잘도 말씀하시네, 당신도 딸한테 오냐오냐 했으면서
내가 언제?
쭉 그랬잖아요, 새 신발이나 옷 사달라고 하면 바로 바로 사줘놓고선
아버지는 딸한테 약하다니깐...
-그러고 보니 사장님 아카네 씨 결혼식 때도 울었죠
-그랬지...
뭘 웃고 그래
그게 중요한게 아니라, 도대체가 말이야!
지금의 일본 경제는 점점 약해져만 가는데
요즘 젊은애들은 사치에 물들어가지고선
네~네 일본의 장래를 걱정하기 전에
우리 공장의 장래나 걱정하시라구요
물론 걱정하고 있다고
그러니까 항상 이렇게 피곤하잖아
기계 산다고 쓴 대출금도 그렇고
월급 주려고 내가 얼마나 고생하는데
잘 먹었습니다
아, 맞다 케이 씨
미우 발레 교실은 평소대로 보내면 되지?
아, 네... 부탁드리겠습니다
미우가 벌써 8살이 되네
남자 혼자서 잘도 키웠어
8년전에 아직 아기였던 미우를 안고 여기 왔을 땐
번듯한 건설회사 엘리트가 여기서 일하고 싶다고 하니
농담인줄 알았어
이런 훅 불면 날아갈 것 같은 동네 공장에서 말예요
훅 불면 날아갈 것 같다니 당신 말이 좀...
훅 불면 날아갈 것 같은 동네 공장 맞잖아요
하긴 그렇지
후우후후후후우욱우우우ㅜㅇㄱ
케이 씨, 다음에 왼쪽으로 꺾던가요
아직 더 가야해, 이제 좀 외워두라고
-두뇌를 쓰라고 두뇌를
-죄송합니다
-여기 다음에 우회전
-네
아빠도 쉬운 일이 아니네요
깜빡한 물건 가져다주고 물통도 사야하고
거기다 생일 선물까지
너도 아빠가 돼 보면 알 거야, 딸이 얼마나 귀여운지
그런가요
눈에 넣어도 아프지 않네 어쩌네 하잖아
그거 진짜라고
자기 딸을 보고 있으면 말이야
이 세상에 이렇게 귀여운 생명체가 있었다니!
하고 깜짝 놀란다니까
하지만 아무리 귀여워해줘봤자
언젠간 세탁도 따로 하라 그러고
멋대로 방에 들어오지 말라 그럴걸요
미우는 안 그럴 거야
무조건 그렇게 된다니까요! 제 여동생도 그랬는 걸요
아, 그 속도위반 결혼한 여동생?
너네 집 양아치 딸래미랑은 다르다고
이러면 어떡하실래요?
미우가 언젠가 저 같은 남자 데리고 와서
'아버님, 미우를 저에게 주십시오'
이러면 어떡하실 거예요, 막이래
용서안해
절대 가만 안 둘거니까
농담이라구요, 위험해요
위험해! 사고난다 사고!
-아키오
-네
미안한데 이거 걸리적거리니까 저기 위에 올려놔줘
네, 알겠습니다
-케이 씨, 잠깐 지나갈게요
-그래
위험해!
케이 씨!
괜찮아요?
-케이 씨!
-케이 씨!!
케이 씨?
괜찮으세요?
어디지
병원이야, 머리를 크게 부딪혀서
기억 안 나?
아, 그랬구나
죄송합니다, 제 부주의로...
괜찮아, 마음에 담아두지마
난 괜찮으니까
-의식이 돌아왔나요
-아, 네
특별히 외상도 없고 괜찮을 것 같습니다만
혹시 모르니 CT촬영을 해보죠
됐어요, 그런 복잡한 검사
전 괜찮으니까
자각증상이 없어도 뇌는 무척 섬세한
부분이라 혹시 모르니 촬영해두죠
지금 제대로 안 해 놓으면 나중에 재해 수당도 안 나온다고
눈을 감아주세요
하나, 둘!
미우
일하다가 머릴 부딪혀서 잠깐 병원 다녀왔어
별거 아닌데 호들갑을 떨어서
정말 괜찮은거야?
괜찮다니까
아빠는 미우에게 절대 숨기는 없기
미우도 아빠한테 절대 숨기기 없기
둘이서 약속했잖니
그치만...
자세한 검사 결과는 토요일날 나온다는데 괜찮을거야
것보다, 생일 선물은 정했니?
응, 정했어
힐리스! (롤러 슈즈)
힐리스?
그런 신발은 위험하지 않니
괜찮아 다들 신고 다니는 걸
알았어, 힐리스 말이지~
절대 잊어버리면 안돼
네에~
'네'는 짧게!
네!
오늘 저녁은 카레로 할까
응, 대신 당근은 넣지마
안돼, 당근도 먹어야지
당근에는 카로틴이 들어있다구
카로틴 같은 거 필요없어~
카로틴이 뭔지는 아니?
몰라 그런거, 나 아직 2학년이라구
사실은 아빠도 몰라
뭐야 그게~
좋아, 그럼 일단 감자랑 양파 그리고 당근! 사러가자
미우 어서와
나코 언니 벌써 집에 왔어?
말했잖아, 버스보다 자전거가 더 빠르다고
아빠, 나도 자전거 타고 발레 교실 가고 싶어
조금만 더 크면 타게 해 줄게
그럴 줄 알았어
케이 씨, 어서 와요
미우도 잘 다녀왔니
-오늘은 뭐 드릴까요?
-그게 말이지
어?
어라?
뭐였지
무슨 생각 하는거야
양파랑 감자 주세요
-그렇지, 카레였지
-카레, 좋지요~
-그리고 당근도
-네!
그리고 감자~
기다리셨습니다, 530냥 되겠습니다
아빠, 덤 많이 줘야 돼
곧 미우 생일이래
덤은 평소에도 주고 있다구
-여기요
-많이 파세요
그 다음은?
기다리셨습니다~ 돼지고기 180g입니다
고맙습니다!
거스름돈 210엔입니다, 감사합니다
-집에 갈까
-응
♪장난감감감
♪장장장 장난감 장난감
♪하늘에 반짝이는 별님
♪모두들 새근새근 잠이 들때
♪장난감들이 상자에서 뛰쳐나와서
♪춤추는 장난감감감
당근 꼭 먹어야 돼?
무조건 먹어야 해
아빠도 호박 안 먹잖아
아빠는 어른이잖아
어른이 되면 싫어하는 거 안 먹어도 돼?
억울하면 빨리 어른 되든가
아! 거미다, 저기 저기
-큰일이야 큰일! 괴수다! 괴수다!
-어디? 어디?
라고 할 줄 알았지?
쳇
자 먹자
잘 먹겠습니다
하나코는 잠자리를 쫓아 숲을 계속 달려나가
그만 길을 잃고 말았답니다
정신을 차리고 보니 주변은 어두컴컴
집으로 가는 길도 알 수 없게 되었어요
그럼 어떡해?
눈 뜨지 말기
저기요~ 누구 없나요~
아무런 대답도 없었습니다
그 때, 저벅 저벅
누군가가 다가오는 발소리가 들렸습니다
누구 발소리? 사람이야?
저벅... 저벅...
누구야?
다음 이 시간에
나머진 내일 들려줄게
싫어, 조금만 더 들려줘
안돼, 오늘은 이만 자자
그럼 미우가 잠들때까지 같이 있어줘
-좋아
-아싸
안녕히 주무세요
키노시타 케이스케/미우
이 건물 2층입니다
오늘 그림 소풍 가니까 도시락 싸달라고 했잖아
처음 듣는 얘긴데
-분명히 얘기했다고
-그랬나?
잘 좀 챙기라고
알았어, 금방 만들어줄게
시간은 충분해
이럴 때 쓰라고 냉동식품이 있는 거지
아침 메뉴랑 좀 겹치긴 해도 괜찮지?
그러고보니 물통은? 사놨지?
물통?
약속했잖아, 분홍색 물통 사놓는다고
분홍색 물통...
그것도 기억 안나?
아냐, 기억나
그걸 좀 깜빡...
거짓말!
이번에 꼭 사 놓을테니까 오늘은 아빠 물통 들고 가
이런 건 싫어
그럼 어떡할거야
물통도 없이 갈 거야? 아니면 소풍 안 갈거야?
왜 약속 까먹은 거야?
미우도 어제 줄넘기 깜빡했잖아
누구나 한번쯤은 그러는 거라고
그냥 페트병 들고 갈게
맞아, 페트병이 있잖아
페트병 페트병...
다들 페트병이라고
아마 반 애들 절반은 페트병일걸?
기다려
-지금 사올게
-뭘?
분홍색 물통
밥 먹고 기다리고 있어
아빠!
다녀오마!
계세요?
좋은 아침이예요!
이 물통 어때? 예쁘지?
뭐... 예쁘긴 하네
제대로 보라고
것보다 미우, 그거 알아?
유메노오카 공원에 입 찢어진 아저씨가 나타난대
입 찢어진 아저씨?
공원 안쪽 풀숲에 작은 사당이 있는데
거기 근처에 가면 나타난대
뭐가?
마스크 쓴 아저씨가 '안녕'하고 말을 걸어와선
'안녕하세요' 하고 대답하면 마스크를 벗고
귀까지 찢어진 입으로 잡아먹어버린대
초딩이야? 그걸 믿어?
-잡아 먹어버린다~
-하나도 안 무서워
-그만해!
2 누르고 마이너스 100, OK!
그게 아니라고
이거라니까, 몇번을 가르쳐줘야 알아먹어?
죄송해요
-한 번 더 해봐
-네
케이 씨, 사토 씨한테서 전화왔어
납품일 때문에 그런다는데 전화 좀 받아볼래?
-사토 씨?
-토리노 공업의 사토 씨 말씀하시는 거죠?
맞아 맞아
토리노 공업의... 사토 씨?
어서, 중요한 거래처니까
잊어버린 건가?
에이 설마요, 며칠 전에 만났는데요
머리 부딪힌 것 때문에 그런 거 아니야?
그런 말씀 좀 하지 마세요
여보세요
전화 바꿨습니다
네
아, 사토 씨?
뭐야~ 토리노 공업의 사토 씨죠?
네, 항상 신세지고 있습니다
네, 납품 말씀이시죠?
다음주 월요일, 오후 3시
그럼 다 먹은 사람은 자유시간을 갖도록 해요
너무 멀리까지는 가지 마세요
네~
미우, 잠깐만 와 봐
미우, 탐험하러 가자
탐험?
입 찢어진 아저씨 찾으러 가자
안 갈래
그런게 있을 리가 없잖아
-무서운 거지?
-안 무서워
그럼 따라와
사당이 어딨다는 거야
이상하네
-것보다 사당이 뭐야?
-몰라 나도
내가 뭐랬어, 입 찢어진 아저씨 같은 거 없다 그랬잖아
저깄다!
사당이란게 혹시 이거 아닐까
어딨지?
봐, 입 찢어진 아저씨가 어딨어
누가 오고 있어
입 찢어진 아저씨다
-어떡해
-어떡하냐니
안녕
나타났다!
기다려! 코타로, 놔두고 가지마!
-거봐, 있잖아
-응 있었어
두 번 다시 이 공원 근처엔 안 오는 게 좋아
다음에 만나면 분명 잡아먹힐거야
응 다신 안 와
아카네 씨다
아카네?
아카네잖아
오랜만이네
무슨 일이야? 느닷없이
아카네?
엄마, 저 왔어요
갑자기 무슨 일이니
그게 좀...
아카네!
저 왔어요
무슨 일이야? 설날도 아니고 추석도 아닌데
-그게 좀
-그게 좀 뭐?
무슨 일이니
이유는 천천히 설명할게
내 방은 그대로 있지?
케이 씨, 짐 좀 들어다주세요
왜 이리 무거워
아, 고마워
거기 놔둬줘
-아카네
-참, 미우는 잘 있어?
몇살이었지
다음주에 8살, 초등학교 2학년이야
그렇구나
그만큼 나도 나이를 먹은거네
아카네, 무슨 일이야
조금은 설명이 필요하지 않겠니
타쿠야 군이랑 무슨 일 있었던 게냐?
천천히 설명할테니까 나가 있어
케이 씨, 고마워
-미우?
-네..
오랜만이네, 많이 컸구나
몇년 전 여름에 놀이동산 같이 갔었지?
아카네... 언니?
맞아, 기억나니?
응, 같이 회전 목마 탔었어
벌써 2학년이라고?
학교 갔다가 지금 온 거니?
-그림 소풍
-그랬구나
머리띠 예쁘네
치에코 아주머니가 사주셨어
더 예쁜 것도 보여줄게, 우리집 와
-지금?
-얼른 얼른!
네~ 네
괜찮네, 이거 정말 예쁘다
그치? 그런데 아빠는 맨날 그게 그거라고 그래
남자는 진짜 멋을 모른다니깐
-그치~
-그치~~
아카네 언니는 성묘하러 온 거야?
그럼 왜?
-계속 아주머니 집에 있으면 안돼?
-그렇지
-그럼 또 올게, 바이 바이
-바이 바이
니시와키 타쿠야
어라?
어?
그림 소풍은 어땠니?
그림은 그리긴 그렸어?
뭐야, 왜이리 기운이 없니
어디 아픈데 있니?
그럼 고민거리라도 있는 거니
미우, 대답하렴
무슨 일이 있어도 거짓말은 하지 않기
절대 숨기지 않기로 약속했잖니
숨기는 거 없어...
-정말로?
-응
알았다, 어서 먹으렴
잘 먹었습니다, 안녕히주무세요
잘 자렴
여기서 쳐야지! 여기서!
하여간 찬스를 못 살린다니깐
저렇게 마음이 약해서야!
뭐하는 거야, 중요한 장면인데
-물어보라구요, 제대로
-뭐를?
아카네가 돌아온 이유를
천천히 설명한다잖아
오늘 밤은 그냥 내버려둬
당신도 참, 마음 약한 게 누군지....
부재중 통화
니시와키 타쿠야
어떡하지...
미우? 거기서 뭐하니?
아무것도 아냐
기운이 없네, 무슨 일 있었니?
-미우, 이만 자야지
-네
-잘자
-안녕히 주무세요
어디서 잃어버린 걸까
좋아, 어제 하던 이야기 계속 해야지
-오늘은 됐어
-왜?
피곤하니까 그냥 잘래, 안녕히 주무세요
그래? 알았어
잘자라
미우, 준비 됐니?
곧 출발한다
-잠깐만!
-얼른 준비해
네~
이걸론 절대 못 사겠지?
-뭐하니? 지금 간다
-금방 나갈게
그러고 보니 어제 도시락 내놨던데 새로 산 물통은 어딨어?
-부엌에 같이 내놨어
-엥? 그랬나
어떡하지, 얼른 솔직히 말해야하는데
자 자 파이팅하자
어? 미우 기운이 없어보이네
-코타로, 내 물통 못 봤어?
-물통?
어제 소풍 갔다가 잃어버렸어
아빠한텐 아직 얘기 안 했어
혹시 어디서 잃어버렸는지 알아?
-코타로! 뭐 하니
-네!
잘 모르겠어, 미안!
-코타로, 아빠한텐 비밀이야
-오케이
나타났다!
기다려, 놔두고 가지마!
머리가 아프다고?
먼저 집에 가도 돼?
그러고보니 어제 저녁부터 기운이 통 없었지
그럼 치에코 아주머니한테 전화해서 데리러 오라 그럴까?
괜찮아, 혼자서 갈 수 있어
조금만 쉬면 나을 것 같아
하지만 아빠, 연습 끝나면 병원 가야되서 집에 늦게 도착할 거야
괜찮아, 가볼게
미우!
감독님, 캐치볼 끝났어요
어, 그래
얼른 얼른
아빠가 돌아오기 전에 집에 와야돼
서두르자
어머, 미우
아빠 야구하는데 따라간 거 아니었니?
갔었는데 잠깐 집에 돌아왔어
무슨 일로?
심부름때문에
어디? 같이 가 줄까?
괜찮아, 바로 앞이니까
다녀오겠습니다!
조심해서 다녀오렴
신경내과?
그저께는 외과였는데요
네, 오늘은 신경내과로 가주세요
유메노오카 공원에 입 찢어진 아저씨가 나타난대
나타났다!
두 번 다시 이 공원 근처엔 안 오는 게 좋아
다음에 만나면 분명 잡아먹힐거야
잡아먹히면 어떡해...
분홍색 물통
밥 먹고 기다리고 있어
다녀오마!
미우! 사왔어
와~ 고마워!
이제 소풍 갈 수 있어
무섭지 않아
하나도 안 무서워
안 무서워
안 무서워 안 무서워
왜 없지? 분명 여기서 떨어트렸는데
오지마
안녕, 또 만났구나
부탁이니까 잡아먹지마
읭?
싫어!!
어이! 여기 물통 떨어트리지 않았었니?
키노시타 씨
-키노시타 케이스케 씨
-네
기다리셨습니다
3번 진료실로 가세요
-안녕하세요
앉으시죠
동네야구팀인가요?
아, 리틀야구 코치를 하고 있어요
멋진데요
그래서, 검사 결과는...
네, 그게 말입니다
다음에 가족분들과 함께 오실 수 없겠습니까
가족? 왜요?
가족이라 해 봤자 초등학생 딸이 하나 있는 정도라
뭔가요? 전 괜찮으니까 솔직하게 말씀해주세요
그런가요
그럼 결과를 전해드리기 전에 간단한 테스트를 해도 될까요
테스트요?
-지금부터 몇가지 질문을 할테니 대답해 주십시오
-네
올해가 몇년도죠?
올해는 몇년도죠
그야... 2012년이잖아요
지금 계절은 뭐죠?
여름
지금 제가 말씀드리는 세 가지 단어를 말해보세요
이 세 가지 단어는 나중에 다시 질문할테니 기억해두세요
잠시만요, 뭐죠? 이 테스트
세 가지 단어를 말씀드리겠습니다
벚꽃
개
오토바이
벚꽃
개
오토바이
기억해두세요
벚꽃
개
오토바이...
다음은 계산 문제입니다
100 빼기 7은?
93에서 다시 7을 빼면?
-86에서 다시...
-선생님, 뭐 하시는 거예요?
86 빼기 7은?
아까 말씀드린 세 가지 단어를 말씀해주세요
벚꽃
개
개...
어?
벚꽃
개...
나머지 하나는 오토바이입니다
아, 맞아요 맞아요
제가 지금부터 말씀드리는 숫자를 거꾸로 읽어주세요
3, 5
2, 9입니다
2...
9, 2...
지금부터 이곳에 놓는 물건을 기억해주세요
볼펜
가위
수첩
지우개
열쇠
기억하셨나요?
볼펜
가위
수첩
지우개
열쇠
오늘이 무슨 요일이죠?
오늘은...
토요일입니다
-여기가 몇 층이죠?
-2층
여기에 어떤 물건이 있었죠?
볼펜
가위
가위...
명함...
뭐였지
왠지 긴장이 되서
옛날부터 이런 테스트는 자신이 없어서...
22점입니다
무슨 테스트인가요?
키노시타 씨, 술은 드시나요?
그럭저럭이요
-담배는...
-피웁니다
하루에 어느 정도 피시나요
반 갑에서 조금 더 많이?
저 무슨 병인가요?
혈액검사 결과를 봐도 내장질환은 우선 아닌 것 같습니다
CT촬영 결과로 판단하건대
알츠하이머병의 초기 증상임이 거의 확실시됩니다
키노시타 씨는
청년성 알츠하이머병으로 사료됩니다
그런 말도 안 되는...
이 사진을 봐 주시지요
이쪽이 키노시타 씨의 뇌 사진이고
이쪽이 정상인의 뇌 사진입니다
뇌가 위축되어 있는 것이 확연히 드러납니다
잠깐만, 내가 왜?
내가 그런 병에 걸릴 리가...
키노시타 씨, 진정해주십시오
진정이 될 리가 있나!
실례되는 말씀이지만 자각증상도 있었을 것입니다
자각증상?
최근 무언가를 깜빡하거나 약속을 잊어버린 적이 없으신지요?
사토 씨한테서 전화왔어
납품일 때문에 그런다는데 전화 좀 받아볼래?
사토 씨?
오늘은 뭐 드릴까요?
어라? 뭐였지
도시락 싸달라고 했잖아
처음 듣는 얘긴데
물통은? 사놨지?
물통?
청년성 알츠하이머병의 증상은
크게 초기, 중기, 후기로 분류되어
초기에는 새로운 것을 기억할 수 없게 되고
방금 했던 얘기를 잊어버리고
주변의 물건을 어디 뒀는지를
잊어버리는 등의 증상이 있습니다
중기가 되면 과거에 체득했던 일들을
점점 할 수 없게 됩니다
예를들어 시계를 볼 수 없게 된다거나
자동차 운전이나 휴대폰 사용법도 잊어버리게 됩니다
후기에는 지금과 같은 일상생활을 보낼 수 없게 되어
마지막에는 자신이 누구인지
가족마저도 알아보지 못 하게 됩니다
유감스럽게도 이 병을 완전히
고칠 수 있는 약은 개발되지 않았습니다
하지만 병세의 진행을 늦추는 약은 나와 있습니다
그리고 병세의 진행에는 개인차가...
그만, 뭔가 이상하다고
내가 그런 병에 걸릴 리가 없잖아
뭔가 잘못된 거야
키노시타 씨
당신이 뭘 알아
마음은 잘 알겠습니다
혹시 재검사를 희망하시면...
미우는... 딸은 아직 7살이라고
내가 그런 병에 걸리면
전부 잊어버리면 그 애는 어떻게 살아가
어떻게 살아가라는 거야!
알츠하이머병의 초기 증상임이 거의 확실시됩니다
미우!
후기에는 지금과 같은 일상생활을 보낼 수 없게 되어
마지막에는 자신이 누구인지
가족마저도 알아보지 못 하게 됩니다
케이 씨
미우는? 같이 있는 거 아니었어?
오전에 혼자 심부름 간다고 나가선
안 돌아와서 이상하게 생각했어
심부름?
시킨 거 아니야?
그럼 얘가 어딜 간 거야?
여보, 큰일이예요
미우가 없어졌다고...
없어져?
철물점 앞에 있는 걸 봤어요
언제?
한 시간 전쯤인가?
이름을 불렀는데 못 들었는지 그냥 가 버려서...
무슨 일 있나요?
고맙다
저기 혹시
제 딸 못 보셨나요?
글쎄 못 본 것 같은데
케이 씨
케이 씨!
켄타 군 데려왔어
-아직 못 찾았어?
-그리 멀리 가진 않은 것 같은데
일단 수색원을 낼까요?
-그건 오버지...
-혹시 무슨 일 있으면 어떡해요!
무슨 일이 뭔데?
-그러니까... 유괴라든가
-재수없는 소리!
-일단 지금 바로 무전으로 수배를 내려놓죠
-부탁할게
-일단 찢어져서 찾아보자고
-네!
미우!
미우야!
어딜 간 거야
미우! 미우야
미우야!
미우!
미우!!
미우?
여기서 뭐 하니
왜 울고 그러니
미우!
다행이다...
어디 갔었니
아빠 걱정했잖아
다리 위에 있었대
다리 위?
왜?
미우, 대답하거라
가자
-우린 가자고
-그래 그래
걱정 끼쳐드려서 죄송합니다
감사했습니다
솔직히 말해보렴
어디서 뭘 하고 있었니?
미우
잘못했어요
아빠 잘못했어요
미우...
아빠랑 한 약속 어겼어
약속?
아빠한테 숨긴 거 있어
아빠가 힘들게 사온 물통
소풍 갔다가 입 찢어진 아저씨 만나서 잃어버렸어
입 찢어진 아저씨?
오늘 혼자서 찾아볼려고 갔는데
입 찢어진 아저씨가 또 나타나서
물통도 못 찾았어
숨겨서 죄송해요
물통 잃어버려서 죄송해요
미우...
다시는 안 숨길게요
잘못했어요
용서못해
용서못해! 입 찢어진 아저씨
미우를 이렇게 놀라게 하고 말이야
잘못했어요
이제 괜찮아
알았어
미우는 거짓말쟁이도 아니고
아무 것도 숨긴 거 없어
왜냐면 지금 아빠한테 다 솔직하게 말해주었잖니
그러니까 이제 괜찮아
나쁜 건 입 찢어진 아저씨야
물통도 새로 사주마
다이죠V! (괜찮아!)
해봐
다시 기운 차렸네
자, 밥 먹자
그러고보니 아빠는 오늘 어땠어?
어땠다니, 뭐가?
병원 말이야, 검사 결과
그게 그...
아무것도
아니었어...
아픈 데 없었어?
-그렇당께
-다행이네
그래 잘됐지
저녁 만들테니까 손 씻고 오렴
응
후기에는 지금과 같은 일상생활을 보낼 수 없게 되어
마지막에는 자신이 누구인지
가족마저도 알아보지 못 하게 됩니다
雨に願いを 비에게 소원을
노래 : 아시다 마나
♪우는 얼굴로 바라본 창문
♪반짝반짝 빛나는 빗방울
♪하늘에서 가득 내리는 좋은 일들
♪살며시 곁에 앉아 손 흔들면
♪천천히 움직이기 시작하는 회전목마
♪의미없는 일 같은 건 하나도 없지만
♪잊어가는 것이 두려워질 때에는
♪언제나 나를 그저 감싸 안아줘
♪이대로 가만히 빗소리를 들으며
♪언제나 내가 곁에 있을 거란 걸
♪알 수 있도록 그저 감싸 안아줘
자막제작 : 마나부